Planta -> coleta moedas de etapa qu8ando clicado
	etapa {0,1,2,3,4}
	tempo para terminar = 48 horas inicialmente
	pace = 1 segundo

Regador -> subtrai meia hora do tempo para terminar da Planta, o tempo não pode ficar negativo, se passar de 0 reseta.
Quando usado, é bloqueado e só pode ser usado novamente no dia seguinte.
Log: você já regou ela hoje!

Pá -> só pode ser usada quando tem lixo
Log: você já limpou todo o lixo!

Lixo -> sugestão: limpar o lixo da moedas. Um Lixo aparece de 5 em 5 horas.
